### 2019-05-13 biblio/biblatex.tex
переименование fullbibtitle->bibtitlefull, для лучшего соответствия общей схеме имён
починка неправильного заголовка списка чужих работ в автореферате (баг, добавленный в c1aa9aab7f9649c747275caaf25f7cdf2b325533)

\defbibheading{nobibheading}{} % пустой заголовок, для подсчёта публикаций с помощью невидимой библиографии
\defbibheading{pubgroup}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}} % обычный стиль, заголовок-секция
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}} % для подразделов "по типу источника"

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
    \printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\fullbibtitle]
    \printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=0, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=1, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}

\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=2, keyword=biblioauthor,  title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}

@@

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
    \printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioexternal]
}

>>>>

\defbibheading{nobibheading}{} % пустой заголовок, для подсчёта публикаций с помощью невидимой библиографии
\defbibheading{pubgroup}{\section*{#1}} % обычный стиль, заголовок-секция
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}} % для подразделов "по типу источника"

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
    \printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\bibtitlefull]
    \printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=0, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=1, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=2, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthorimportant]
}

@@

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
    \printbibliography[heading=pubgroup,    section=0, keyword=biblioexternal,     title=\bibtitlefull]
}
